គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ពេលវេលាកាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ
ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាំមកនូវភាពសោកសៅ♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ មិនអាចរួមផ្សំនឹង
ការចងចាំពីអតីតកាលបានឡើយ♪
♪ ភាពយន្តមិនទាន់ចប់ទេ
ស្រក់ទឹកភ្នែកពេញភ្នែក♪
♪ អង្គុយម្នាក់ឯងតាមដងផ្លូវ
មានអារម្មណ៍ថាវង្វេងហើយស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
ទុកឱ្យវារសាត់ ឱ្យវារាំ♪
♪ ខ្សឹប​តិចៗ ♪
♪ ផ្កាដែលក្រៀមស្វិតក្នុងដៃ ♪
♪មិនអាចហៅអ្នកដែលបានទៅមកវិញបានទេ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
សូមឱ្យវារសាត់ទៅឱ្យវារសាត់ទៅ♪
♪រឿងចាស់ៗដូចជារសាត់ធូលី♪
♪ អក្សរខ្លីពេកសម្រាប់អារម្មណ៍ដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ
យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪ លាហើយសម្លាញ់♪
♪ការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់តាមរយៈ
វដ្តថ្ងៃនិងពេលយប់♪
♪ការចង់បាននិងការយកចិត្តទុកដាក់♪
=Life Like=
=ភាគទី២២=
តោះញ៉ាំ!
តើអ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះទេ?
ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ។
សាកល្បងវា ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
វាពិតជាល្អណាស់។
ម្តាយចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ
ពីរបៀបធ្វើចាន។
ខ្ញុំធំឡើងជាក្មេងកំព្រា។
ឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំបាននាំខ្ញុំចូល។
ញ៉ាំខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
ដូច្នេះ
តើពួកគេល្អចំពោះអ្នកទេ?
ពួកគេមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
ពួកគេបានចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាកូនស្រីរបស់ពួកគេ។
ថែមទាំងបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅសាលាទៀតផង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ពួកគេទេ
ខ្ញុំមិនដែលនឹងក្លាយជា
ក្មេងជំទង់របស់ Zhou Musheng ។
តើវាល្អទេ?
ម្តាយចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា
ផ្លូវទៅកាន់បេះដូងរបស់បុរស
គឺតាមរយៈក្រពះរបស់គាត់។
អ្នកគួរតែធ្វើការលើការចម្អិនអាហាររបស់អ្នកបន្តិច។
មក​កុំ​ជេរ​នាង។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការចម្អិនអាហារ។
តើអ្នកអាចចំអិនបានទេ?
ខ្ញុំនឹងរៀន។
វានឹងអាចបរិភោគបាន។
ពិតជាអាចបរិភោគបាន។
(Xu...)
(ដរាបណា Zhou Musheng
ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក)
(ខ្ញុំអាចមានសន្តិភាព។ )
ប៉ា។
ត្បូងពេជ្រនេះស្អាតណាស់។
វាជាកេរដំណែលគ្រួសាររបស់យើង។
ពេលធំឡើងរៀបការ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​យល់ព្រម?
មិនអីទេ។
តើអ្នកណាទិញផ្លែទទឹមទាំងនេះ?
Man Li បាននាំពួកគេ។
តើ​នាង​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ផ្លែ​ទទឹម​ដោយ​របៀប​ណា?
នាងតែងតែនាំពួកគេមកលេង។
(Xu ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ)
(ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង)
(ថាខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។ )
(ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាយឺតពេលហើយ។ ​​)
អូទេ!
(នៅពេលអ្នកបើកសំបុត្រនេះ)
(ខ្ញុំនឹងទៅរួចហើយ។ )
(ខ្ញុំនឹងមិនអាច)
(ទិញ
ផ្លែទទឹមដែលអ្នកចូលចិត្តទៀត)
(ឬ hawthorns candied របស់អ្នក។ )
(សំណាងល្អ មាន Zhou Musheng ។ )
(គាត់អាចមើលថែអ្នកជំនួសខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំ​ច្រើន​តែ​គិត​ត្រឡប់​ទៅ
​គ្រា​តូចៗ​ពី​កុមារភាព​របស់​យើង។ )
(ខ្ញុំនឹកឪពុក និងម្តាយយើង។ )
(ខ្ញុំស្អប់ Du Hongyue អស់ពីចិត្ត។)
(ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់)
(គាត់បានសម្លាប់ឪពុកនិងម្តាយរបស់យើង។ )
(ពួកគេស្លាប់យ៉ាងឃោរឃៅ។ )
(អ្នក និងខ្ញុំ
ត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯង និងអស់សង្ឃឹម។ )
(យើងគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។ )
(នៅពេលខ្ញុំគិតអំពីវា)
(ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្វី​ក្រៅ
​ពី​កម្ទេច​គាត់​ឲ្យ​ធូលី​ដី។ )
(កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលទុកអ្នកចោល។ )
(បើមានជីវិតមួយទៀត)
(ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបងប្រុសរបស់អ្នក។ )
(អ្នកនឹងក្លាយជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំនឹងប្រើ
កម្លាំងទាំងអស់ដើម្បីការពារអ្នក។ )
(ប្រយ័ត្ន។ )
(Xu ។ )
(បងស្រីជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក)
(ហ្សេនយី។ )
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកពិតជាវង្វេងស្មារតី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ម៉ាន់ លី!
ខ្ញុំមិនមែន Man Li ទេ!
ខ្ញុំ Zhen Yi ។
កូនស្រី Zhen Huai'an ។
តើអ្នកអាចទៅជាយ៉ាងណា
កូនស្រី Zhen Huai'an?
ហេតុអ្វីមិន?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើជា
កូនស្រីរបស់ Zhen Huai'an?
ម៉ាន់ លី
អ្នកដឹង
ខ្ញុំក៏មានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃចំណងដែលយើងបានចែករំលែក,
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​, មិន​អី​ទេ​?
ម៉ាន់ លី
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំ​នឹង​លុត​ជង្គង់​ចំពោះ​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក
ហើយ​សារភាព​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស!
Man Li សូមអភ័យទោសផង!
បងស្រី!
ម៉ាន់ លី។
ហ្សេនយ៉ាវ។ អ្នកបានមក
នៅពេលត្រឹមត្រូវ។ រហ័ស។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
របស់ពួកគេ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បន្ត។
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
ចាំ។
មកទីនេះ។
របស់ពួកគេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង,
ឬអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Luo Zhenyao ទៅឋាននរក។
របស់ពួកគេ។
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
ការយល់ច្រឡំមួយ។
យ៉ាវ។
កុំ...
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
របស់ពួកគេ។
សូម។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
សភាពាណិជ្ជកម្មទីក្រុងខាងជើង
ជារបស់ខ្ញុំ។
វាជារបស់ខ្ញុំ!
បងស្រី...
Xu?
ស៊ូ!
ចេញមកទាំងអស់គ្នា!
លោក Zhou Musheng ។
អ្នកបានក្បត់ សភាពាណិជ្ជកម្មទីក្រុងខាងជើង ទាំងមូល ។
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ!
ស្វែងរកទីក្រុង
និងចាប់យក Zhou Musheng ។
- បាទ។
♪ពិភពលោកទាំងមូលអស្ចារ្យ
នៅពេលដែលកាំជ្រួចកើនឡើង♪
♪អស្ចារ្យដូចសុបិន្តរីក♪
♪ អ្នកណាខ្លះឃើញក្រហម
ក្រោយពេលផ្ទុះ ♪
♪ ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមេឃពេលយប់ដ៏ត្រជាក់♪
♪ដោយគ្មានផ្នូរនៃឈាមនិងភ្លើង♪
♪ តើ​មាន​សិរី​រុងរឿង​ដោយ​របៀប​ណា
​?
♪សូមឱ្យកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម
មួយរំពេចនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង♪
♪សេរីភាព និងជំនឿត្រូវបានចារទុកជារៀងរហូត♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរនាក់នៅក្នុងទឹកជំនន់ភក់♪
♪ មានគោលបំណងចែករំលែកជីវិត
និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា♪
♪ជីវិតបំភ្លឺមេឃពេលយប់
ដូចជាកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម♪
♪​មិន​ស្វែង​រក​ការ​លុក​លុយ​ពិភព​លោក​,
គ្រាន់​តែ​បដិសេធ​មិន​សមរម្យ♪
♪ ទោះបីជាមួយវិនាទី
គឺជាអ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងជីវិត ♪
♪យើងត្រូវសាបព្រោះគ្រាប់ពូជសម្រាប់ឧត្តមគតិរបស់យើង♪